1) Se rendre sur https://myaccount.google.com/intro
2) Se connecter
3) Allez sur "Sécurité"
4) Allez sur "Validation en deux étapes"
5) Faire "démarré"
6) Saisir son mot de passe
7) Clquez sur "Essayer maintenant
8) Sur votre téléphone, cliquez sur "OUI"
9) Ou vous utilisez votre numéro de téléphone ou vous cliquez sur "Utiliser une autre option de secours"
	(On va utiliser cette dernière)
10) Téléchargez vos codes
11) Faites "suivant"
12) Faites "Activer"
13) Maintenant, faites retour
14) Cliquez sur "Mots de passe des applications"
15) Saisissez de nouveau votre mot de passe et validez
16) Dans séléctionnez une application, cliquez sur "Autre (Nom personnalisé)"
17) Saisissez Laragon et faites Générez
18) Félicitation, votre code est celui surligner!
19) Copiez le et rendez-vous sur Laragon
20) Dans Paramètre, émétteur d'Email saisissez le mot de passe copier et testez
21) Vous devriez recevoir un mail! Félicitation! Si ce n'est pas le cas, reprennez ces étapes
22) Amusez vous bien et codez bien!


https://github.com/QuentinBubu/Laragon_sendmail
